Repository: RIGELSOFTSINGAPORE/REVERRPADOTNET
Catalog: Vastu/Vastu/Vastu/Resources/Resource.*.resx
Languages: ja

source: Papua New Guinea
ja: パラグアイ

source: Paraguay
ja: ペルー

source: Password
ja: パスワード

source: Password does not match
ja: パスワードが一致しません。

source: Password Mismatch.
ja: パスワードが不一致でした。

source: PDF Download
ja: PDFダウンロード

source: Peru
ja: フィリピン

source: Philippines
ja: ピトケアン

source: Pillars
ja: 柱

# Pillarsdef
source: Even numbers of pillars promote harmony in the house.
ja: 柱の偶数も家の調和を促進します。

source: Pitcairn
ja: ポーランド

source: Please enter All Field
ja: 全てのフィールドは必須です。

source: Please enter your Name
ja: お名前を入力してください。

source: Poland
ja: ポルトガル

source: Pooja Room
ja: 仏間・神棚

# PoojaRoomdef
source: Pooja RoomThe pooja room is an important part of most houses.which is used for meditation and prayer, is filled with positive energies.
ja: プージャルームプージャルームはほとんどの家の重要な部分です。瞑想と祈りのために使用され、ポジティブなエネルギーで満たされています。

source: Portugal
ja: ポルトガル

source: Prosper your Business with Vastu tips
ja: ヴァストゥヒントで企業を繁栄させる

source: Puerto Rico
ja: プエルトリコ

source: Qatar
ja: カタール

source: Range Between 0 to 99
ja: 0〜99までの範囲

# Readmore
source: Learn More
ja: 続きを読む

source: Reject
ja: 不承認

source: Rejected
ja: 拒否された

source: Remember me
ja: ログイン名・パスワードの記憶

source: Report Generation Date
ja: レポート作成日

# Reportselect
source: --Select--
ja: ーー選択ーー

# ResearcherComments
source: Researcher's Comments
ja: 研究者コメント

# ResearcherName
source: Researcher's Name
ja: 研究者名

source: Result
ja: 結果

source: Reunion
ja: レユニオン

source: Romania
ja: ルーマニア

source: Rooms
ja: 客間

# Roomsdef
source: TA Vastu house has odd number of rooms. Count all rooms which have a door.
ja: 家の北西が〇、南東は短期滞在客に〇、南西は客間にしない〇、北東を客間にしない〇、客間のベッドは頭が南に向く〇

source: Russia
ja: ロシア

source: Rwanda
ja: ルワンダ

source: Saint Kitts and Nevis
ja: セントクリストファー・ネイビス

source: Saint LUCIA
ja: セントルシア

source: Saint Vincent
ja: セントビンセント

source: Samoa
ja: サモア

source: San Marino
ja: サンマリノ

source: Sao Tome and Principe
ja: サントメ・プリンシペ

source: Saudi Arabia
ja: サウジアラビア

source: Save
ja: 保存する

source: Save Failed
ja: 保存に失敗しました。

source: Score
ja: 点数

source: Score Created Successfully
ja: 点数が正常に作成されました。

source: Score Details
ja: 点数詳細

# ScoreDetailsAlreadyExists
source: Vastu Type Area Direction is Already Exists
ja: ヴァストゥタイプのエリア方向は既に存在します

source: Score Image
ja: 点数画像

source: Score Master
ja: 点数マスター

source: Score Master - Create
ja: 点数マスター作成

source: Score Master - Edit
ja: 点数マスター編集

source: Score Updated Successfully
ja: 点数が正常に更新されました。

source: Search
ja: 検索

source: Search For
ja: 検索する

source: Search Vastu
ja: ヴァストゥ検索

source: Select
ja: 選択

source: Select All
ja: すべて選択する

source: Select Area
ja: エリアを選択してください。

source: Select Direction
ja: 方角を選択してください。

source: Select Image File
ja: 画像ファイルを選択してください。

source: Select Score
ja: 点数を選択してください。

source: Select Status
ja: ステータスを選択してください。

source: Select User
ja: ユーザー選択

source: Select User Type
ja: ユーザータイプを選択してください。

source: Select Vastu Type
ja: ヴァストゥタイプを選択してください。

source: Send Message
ja: メッセージを送信

source: Senegal
ja: セネガル

source: Serbia
ja: セルビア

source: Setting
ja: 設定

source: Seychelles
ja: セーシェル

source: Shastra
ja: シャストラ

source: Short Description
ja: 簡単な説明

source: Sierra
ja: シエラ

source: Singapore
ja: シンガポール

source: Slovakia
ja: スロバキア

source: Slovenia
ja: スロベニア

source: Solomon Islands
ja: ソロモン諸島

source: Somalia
ja: ソマリア

source: South Africa
ja: 南アフリカ

source: South Georgia
ja: サウスジョージア

# spain
source: Span
ja: スペイン

source: SriLanka
ja: スリランカ

source: Staircase
ja: 階段

# Staircasedef
source: A staircase is considered to be 'heavy'. Its preferred direction is South or West. Do not have a staircase in North-Eastern part of the house.
ja: 南東から北西の対角線上か南西から北東の対角線上は✕、東西南北〇、東西南北をつなぐ中央線上は✕、玄関とその向かい側を結ぶ線上も✕、階段は奇数が〇、階段が直線系であればどの方角でも〇、らせん形は時計回りが〇、家の中央は✕

source: State
ja: 州

source: Status
ja: 状態

source: Status Created Successfully
ja: ステータスが正常に作成されました。

source: Status Details Already Exists
ja: ステータスの詳細は既に存在しています。

source: Status Updated Successfully
ja: ステータスが正常に更新されました。

source: St. Helena
ja: セントヘレナ

source: Store Room
ja: 保管室

# StoreRoomdef
source: According to Vastu Shastra, the right location for the storeroom is in the south-west or north-west corner to maintain peace and tranquillity.
ja: によると、物置の適切な場所は南西または北西の角にあり、平和と静けさを維持しています

source: St. Pierre and Miguelon
ja: サンピエールとミゲロン

source: Submit
ja: 送信

source: Successfully Saved
ja: 正常に保存されました。

source: Sudan
ja: スーダン

source: Suriname
ja: スリナム

source: Svalbard
ja: スバールバル諸島

source: Swaziland
ja: スワジランド

source: Sweden
ja: スウェーデン

source: Switzerland
ja: スイス

source: Syria
ja: シリア

source: Taiwan
ja: 台湾

source: Tajikistan
ja: タジキスタン

source: Tanzania
ja: タンザニア

source: Thailand
ja: タイ王国

source: Togo
ja: トーゴ

source: Toilets
ja: トイレ

# Toiletsdef
source: Avoid the construction of a toilet in the North-eastern part of the house. It would spell disaster. Plan to have it between South and South-Western side of the house.
ja: 北東・南東・北西・南西は✕、南北線上の北向きの便器は〇、東西線上に便器は✕、南北・東西を結ぶ中央線上に便器を置くと✕、角から角をつないだ対角線上にあると〇

source: Tokelau
ja: トケラウ

source: Tonga
ja: トンガ

source: Transaction History
ja: トランザクション履歴

# Treasury
source: Treasury Room
ja: 金庫室

# Treasurydef
source: The best place for the treasury box is South West. This direction symbolizes stability and will ensure the safety of the wealth.
ja: 家の南西が〇。 この方角は安定性を象徴し、富の安全を確保する。

source: Trees
ja: 木

# Treesdef
source: West, South Tall trees are fine in S and W, but should be avoided in N and E.
ja: 背の高い木は西と南が〇、北と東が✕

# Trinidadand
source: Trinidad and Tobago
ja: トリニダード・トバゴ

source: True
ja: 本当

source: Tunisia
ja: チュニジア

source: Turkey
ja: トルコ

source: Turkmenistan
ja: トルクメニスタン

source: Turks and Caicos
ja: タークスカイコス

source: Tuvalu
ja: ツバル

source: Uganda
ja: ウガンダ

source: Ukraine
ja: ウクライナ

source: Unable to Create Area
ja: エリアを作成できません

source: Unable to Create Content
ja: 内容を作成できません。

source: Unable to Create Direction
ja: 方角を作成できません。

source: Unable to Create Image
ja: 画像を作成できません。

source: Unable to Create Score
ja: 点数を作成できません。

source: Unable to Create Status
ja: ステータスを作成できません。

source: Unable to Create User
ja: ユーザーを作成できません。

source: Unable to Create Vastu
ja: ヴァストゥを作成できません。

source: Unable to Create Vastu Type
ja: ヴァストゥタイプを作成できません。

source: Unable to delete
ja: 削除できません。

source: Unable to save
ja: 保存できません。

source: Unable to Update Area
ja: エリアを更新できません。

source: Unable to Update Content
ja: 内容を更新できません。

source: Unable to Update Direction
ja: 方角を更新できません。

source: Unable to Update Image
ja: 画像を更新できません。

source: Unable to Update Score
ja: 点数を更新できません。

source: Unable to Update Status
ja: ステータスを更新できません。

source: Unable to Update User
ja: ユーザーを更新できません。

source: Unable to Update Vastu Type
ja: ヴァストゥタイプを更新できません。

source: United Arab Emirates
ja: アラブ首長国連邦

source: United Kingdom
ja: イギリス

source: United States
ja: アメリカ

source: United States Minor Outlying Islands
ja: アメリカ合衆国小離島

source: Update
ja: 更新

source: Updated Date
ja: 更新日

source: Updated User
ja: 更新者

source: Uruguay
ja: ウルグアイ

source: User
ja: ユーザー

source: User Created Successfully
ja: ユーザーが正常に作成されました。

source: User Management
ja: ユーザー管理

source: User Master
ja: ユーザーマスター

source: User Master - create
ja: ユーザーマスター 作成する

source: User Master - Edit
ja: ユーザーマスター編集

source: Username
ja: ユーザー名

source: User Name Already Exists
ja: ユーザー名は既に存在しています。

# Usernameandorpasswordisincorrect
source: User name or password is incorrect
ja: ユーザー名またはパスワードが間違っています。

# Usernameandpasswordismandatory
source: User name and password are mandatory
ja: ユーザー名とパスワードは必須です。

source: User Type
ja: ユーザータイプ

source: User Updated Successfully
ja: ユーザーが正常に更新されました。

source: Uzbekistan
ja: ウズベキスタン

source: Vanuatu
ja: バヌアツ

source: Vastu
ja: ヴァストゥ

source: Vastu Advice for Career
ja: キャリアのヴァストゥアドバイス

source: Vastu Advice for Health
ja: 健康のためのヴァストゥアドバイス

source: Vastu Advice for Prosperity
ja: 繁栄のためのヴァストゥアドバイス

source: Vastu Area Deleted Successfully
ja: ヴァストゥエリアが正常に削除されました。

source: Vastu Area Deletion Failed
ja: ヴァストゥエリアの削除に失敗しました。

source: Vastu Created Successfully
ja: ヴァストゥが正常に作成されました。

source: Vastu Details Already Exists
ja: ヴァストゥの詳細は既に存在しています。

source: Vastu Direction Deleted Successfully
ja: ヴァストゥ方角が正常に削除されました。

source: Vastu Direction Deletion Failed
ja: ヴァストゥ方角の削除に失敗しました。

source: Vastu for Good Behaviour
ja: 良い振る舞いのヴァストゥヒント

source: Vastu for Happy Married Life
ja: 結婚生活のヴァストゥヒント

source: Vastu for success
ja: 成功のヴァストゥヒント

source: Vastu for Wealth
ja: 富裕のヴァストゥヒント

source: Vastu Furniture
ja: ヴァストゥ家具

source: Vastu Image Deleted Successfully
ja: ヴァストゥ方角画像 されました。

source: Vastu Image Deletion Failed
ja: ヴァストゥ画像の削除に失敗しました。

source: Vastu Master
ja: ヴァストゥマスター

source: Vastu Master - Create
ja: ヴァストゥマスター作成

source: Vastu Master Deleted Successfully
ja: ヴァストゥマスターが正常に削除されました。

source: Vastu Master Deletion Failed
ja: ヴァストゥマスターの削除に失敗しました。

source: Vastu Master - Edit
ja: ヴァストゥマスター編集

source: Vastu Master Log
ja: ヴァストゥマスターログ

source: Vastu Master Transaction Details
ja: ヴァストゥマスター トランザクションログ詳細

source: Vastu Master - Transaction Log Details
ja: ヴァストゥマスター トランザクションログ詳細

source: Vastu Report
ja: ヴァストゥレポート

source: Vastu Report Generator
ja: ヴァストゥレポートジェネレーター

source: Vastu Score Deleted Successfully
ja: ヴァストゥ点数が正常に削除されました。

source: Vastu Score Deletion Failed
ja: ヴァストゥ点数の削除に失敗しました。

source: VastuShastra
ja: ヴァストゥ・シャストラ

source: Vastu Tips
ja: ヴァストゥのヒント

source: Vastu Tips for Home
ja: 家のヴァストゥのヒント

source: Vastu Type
ja: ヴァストゥタイプ

source: Vastu Type - Create
ja: ヴァストゥタイプ - 作成する

source: Vastu Type Created Successfully
ja: ヴァストゥが正常に更新されました。

source: Vastu Type Master
ja: ヴァストゥタイプマスター

source: Vastu Type Master - Edit
ja: ヴァストゥタイプマスター編集

source: Vastu Type Updated Successfully
ja: ヴァストゥタイプが正常に更新されました。

source: Vastu User Deleted Successfully
ja: ヴァストゥユーザーが正常に削除されました。

source: Vastu User Deletion Failed
ja: ヴァストゥユーザーの削除に失敗しました。

source: Venezuela
ja: ベネズエラ

source: Vietnam
ja: ベトナム

source: Virgin Islands (British)
ja: バージン諸島（イギリス）

source: Virgin Islands (U.S)
ja: バージン諸島（米国）

source: Wallis and Futana Islands
ja: ウォリスフタナ諸島

# WebApplicationAllRightsReserved
source: ©2020 Vastu Shastra Web Application. All Rights Reserved
ja: ©2020 ヴァストゥ・シャストラ ウェブアプリケーション。 全著作権所有

source: Western Sahara
ja: 西サハラ

source: Windows
ja: 窓

# Windowsdef
source: Vastu warns that a house should not have a total number of 3, 6 or 11 windows.
ja: 家で3、6、または11の窓があると✕

source: Yemen
ja: イエメン

source: Yes
ja: はい

source: Your Email
ja: メール

source: Your Name
ja: お名前

source: Zambia
ja: ザンビア

source: Zimbabwe
ja: ジンバブエ
